حب الشباب مشكلة تواجه أغلب
المراهقين و حتى الراشدين
و آخر ما نتمناه بقاء
آثارها بعد إختفاء الحبوب
تابعونا لإكتشاف بعض الحلول لهذه المشكلة
إذا بيوم ما لاحظتم
ظهور أثار حبوب سابقة على الوجه
لا تيأسوا
لأان هناك حلول لإخفاءها
و تفادي ظهور غيرها من الندبات
أولا إبتعدوا عن الشمس
فتعرض الندبات لأشعة الشمس
ممكن أن يسبب بإسودادها
و إبطاء عملية شفائها
لهذا السبب من المستحب إستخدام
كريم واقي لحماية الوجه
في كل الأوقات
ثانيا يجب إبقاء منطقة
الحبوب نظيفة
لتفادي إنتشار الباكتيريا
في هذه المطقة الحساسة
و زيادة الإتهابات
في منطقة حب الشباب و بالتالي الندوب
إذا كانت الندبات مائلة الى اللون
الأحمر أو متورمة
يستحسن إستعمال كريم غني
بالكورتيزون لتقليص
الإلتهاب
و لتبييض البشر التي أصبحت داكنة
بسبب يقايا البثور
ممكن إستخدام كريم مبيض
يحتوي على الفيتامين س
يوجد أيضا بعض الحلول المنزلية
البسيطة و المفيدة بنفس الوقت
مثل وضع مكعبات ثلج
لفترة لا تتعدى ال15 دقيقة
أو تغطية مكان الندوب
بقطع من الخيار
من ربع الى نصف ساعة
لترطيب البشرة و مساعدتها على
التجدد
إذا هذه الأمور لم تساعد
و ما زالت ندبات الحبوب
ظاهرة...ممكن اللجؤ الى
لعملية اللزر أو حتى
حقن بالإبر
لإخفأها
عملية إزالة الندبات تتطلب
وقت...فالصبر هو
أساسي لمعالجة هذه المشاكل
انشالله هذه النصائح تكون قد ساعدتكم
و أكدت لكم أن لكل مشكلة
هناك حل